Ano 2017 do calendário imperial.
A colônia do Japão, chamada de Área 11,
declarou guerra de independência contra
seu colono, o Sagrado Império de Britannia.
Essa rebelião, que foi chamada
de Black Rebellion,
terminou com uma
segunda derrota do Japão.
Um ano se passou.
O terrorista chamado Zero, que deveria
estar morto, reapareceu na Área 11.
Zero lidera um grupo armado
chamado Cavaleiros Negros.
Sua real identidade:
O príncipe abandonado do Império
Britannian, Lelouch Lamperouge.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Preso no Campus
Mais uma vez, eu declaro aqui e agora a
fundação dos Estados Unidos do Japão!
A partir deste momento, esta sala
é o primeiro domínio dos E.U.J.!
Raça, ideologia ou religião
não me importam!
Há apenas uma condição
para ser um cidadão:
fazer o que é justo!
Por isso eu vim aqui matar o Zero.
É só o meu telefone.
Rolo! Você tá bem?!
Nii-san?!
Que bom. Estava preocupado,
pois não conseguia falar com você.
Você tá bem? Tá em algum lugar seguro?
O que tá acontecendo?
O Zero que tá fazendo
o discurso é outra pessoa?
Nii-san, onde você tá agora?
Do que tá falando? Onde é que você...
Rolo, sou eu.
Professora Villetta?!
O Lelouch voltou pra escola.
Ele vai fazer as aulas extras.
Volte logo você também.
Certo, entendido.
Acabou a ligação, garoto?
Parece que muita coisa acabou.
Os remanescentes dos Cavaleiros Negros
e a pessoa que se diz Zero
estão reclusos em uma parte do
consulado da Federação Chinesa.
Contudo, não se preocupem.
O vice-rei interino Guilford
tomou o comando do exército
no lugar do vice-rei Calares,
que está ferido
e cercou completamente o consulado.
Com isso, acreditamos que o
assentamento esteja em segurança.
Você causou um alvoroço, Lelouch.
É óbvio.
Uma nova nação acabou de ser criada
em seu próprio território.
Sem contar que esse
mesmo país declarou guerra.
O que foi?
Quando vocês trocaram de lugar?!
Antes do discurso.
Mas...
A voz estava gravada. No momento
em que apareceu, já era outra pessoa.
Como um show de mágica, sabe?
Eu não gosto que escondam
essas coisas de nós!
"De nós"?
Não quer dizer "de mim"?
Lelouch, o forno!
Claro.
Sal.
Frigideira.
Ovo.
Molho béchamel.
Coloque o gelato em outro prato.
Ah, e coloque alecrim no sorbet.
E coloque sementes de endro no chucrute.
Ah, e pro bolo Floresta Negra...
Eu não consigo fazer tudo isso!
Por que pede tudo isso pra mim?!
Não tenho opção.
O Rivalz não tem paladar, e a outra...
Ela não tem jeito com
coisas minuciosas. Já entendi.
Você é sincero, gosto disso.
Mas pessoas como você normalmente
não têm habilidade pra viver sozinhas.
Ele tem até um livro de contabilidade.
Como sabe disso?!
Você tem mesmo?!
Quer uma toalha?
Eu mesma pego!
Presidente, posso perguntar uma coisa?
Pode ser que eu não responda, mas pode.
Hoje estamos celebrando o
retorno do Rolo e meu, não é?
Sim! Vocês voltaram vivos
do incidente terrorista!
Tadinha da Shirley,
ela tava louquinha!
"Ah! Se o Lulu morrer, eu...!"
Falando nisso, cadê o Rolo?
Eu falei com ele... Mas ele é
mais sensível que o irmão, sabe...
Será que não é por isso que
ele não tem amigos?
Você podia só falar que ele é quieto!
Então, tudo bem se quiser ficar
agarrada em mim, mas...
Ah, desculpa.
Ninguém se lembra da Nunnally.
Não, minha irmã Nunnally foi
trocada pelo meu irmão falso.
Minha memória não foi a única trocada.
Brincaram com todos do conselho!
Como ousaram?!
Mesmo depois do caso da Torre de Babel,
Lelouch Lamperouge não mostrou mudanças.
No campus há 180 câmeras escondidas.
E 47 observadores à paisana.
São 48 observadores.
Não temos nada que ligue Lelouch
à destruição da unidade Carthage.
A vigia é perfeita.
Ele não tem chance de usar o Geass.
Se ele é Zero, seria estranho
voltar à escola.
E no fim, onde está a C.C.?
Se ela não entrou com contato
com o Lelouch...
As chances de ela estar
no consulado são baixas.
Ou seja, nada mudou depois do incidente.
Ainda não sabemos onde ela está?
Nós, do Escritório de Inteligência Secreta,
continuaremos a operação para capturar C.C.!
Todos vocês, continuem
observando a isca.
Yes, my lord!
A central do inimigo é onde seus
dados de vigia são transmitidos.
Até aqui, tudo bem.
O problema é a Nunnally.
As lembranças de todos sobre Nunnally
terem sido removidas
indica que eles sabem que
ela não aparecerá na escola.
Ou seja, a possibilidade do imperador
de Britannia estar com ela é alta.
Estou lidando com um homem que
usa seus filhos como ferramentas.
Se souberem que me lembrei...
Se souberem que voltei a ser Zero,
a Nunnally correrá perigo!
Preciso ser cauteloso.
Preciso enganar aqueles que
estão me espionando. Então...
Lelouch?
Vê se aparece na aula de amanhã também.
Tá bom.
Você desconfia tanto assim de mim?
Villetta Nu. Uma mulher em quem
já usei Geass uma vez.
Eu posso usar meu Geass
em alguém apenas uma vez.
O que significa que
não posso mais usar com ela.
Então sobra meu irmão,
que nem deveria existir.
Primeiro, vou dominá-lo
gentilmente, que tal?
As forças germânicas estão
atacando pelo flanco direito!
As forças italianas estão segurando bem
pelo flanco direito também.
O vinho Bordeaux desta noite
terá sabor de vitória!
Algo desconhecido vindo por cima!
O quê?!
Lancelot!
A Morte Branca de Britannia!
Os Rounds vieram pra linha de frente?!
Por favor, rendam-se.
Vocês não têm chance de vitória.
Quem baixar as armas será poupado.
Chega de palhaçada!
Destruam-no! O inimigo é um só!
É uma pena.
Ainda vão continuar?!
Tem certeza que tudo bem
deixá-lo agir sozinho?
O Kururugi era seu subordinado, Alteza.
Agora ele é o Knight of Seven,
e responde diretamente ao imperador.
Mas...
A promoção dele é algo a se celebrar, não?
O mundo ainda está repleto de tristeza.
É por isso que ele usa sua consciência
e senso de dever como caminho.
A Nina se foi também. Será que
o Suzaku levou o Arthur com ele?
O que foi? Por que tá olhando o álbum?
Isso é do arquivo da maratona
de dança do conselho, não é?
A presidente gosta de fazer
cada evento, hein?
Ah, o concurso do coração partido.
Muito triste, não? A própria presidente
entregar o troféu ao Rivalz.
Que bom que você conseguiu fugir.
Você ouviu as notícias, né?
Que os militares cercaram
toda a Torre de Babel.
Como passou por eles?
Do que tá falando, Rolo?
Você deveria perguntar
"como eu fugi dos terroristas", não?
Tinha uma passagem de emergência.
Eu tentei te ligar, mas meu celular
não tava funcionando.
Sei...
Isso mesmo... Eu dei a ele de
aniversário esse medalhão.
Não, não é isso.
Aquele dia...
25 de outubro é aniversário da Nunnally!
Rolo, esse medalhão...
Pensando bem, dar um medalhão
a um garoto é esquisito, né?
Eu vou te dar outra...
Não pode! Você me deu!
Por isso, isso é meu...
Ah... Tá. Entendi, Rolo.
Certo, não foi observada nenhuma
mudança no comportamento de Lelouch.
Não há indícios de que
tenha usado o Geass.
Eu não sei detalhes do Geass.
É uma questão religiosa, então...
S-Se estão conversando,
posso voltar depois...
Pare, Rolo! Ele está na
mesma missão, nós devemos...
esperar ordens superiores!
É possível que ele tenha nos ouvido.
Dentro do assentamento, o conhecimento
sobre o Geass está restrito a apenas nós dois!
Mas... Quantos agentes você já matou?
É o método mais eficaz e rápido
de manter o segredo. Estou errado?
Já faz três dias desde a formação
dos Estados Unidos do Japão.
Eu duvido que Britannia ficará
só nos observando pra sempre.
Há rumores de que chamarão o cônsul
de volta na Federação Chinesa.
Mesmo assim, não tivemos instruções
do Lelouch até agora.
O que ele tá fazendo?
Você é mesmo o Zero, não é?
Entendi!
Vou segurar a negociação de
extradição com os Britannians.
Acho que consigo enrolar
por uma semana.
Avisarei o Zero. Agora, sobre o
governo da Federação Chinesa...
C.C.! Não teria sido mais fácil se
você tivesse sido a coelhinha, não?!
O Zero é... uma garota?!
Sim.
Não sou o Zero!
Desmentiu rápido demais!
Cadê seu senso de humor?
Não brinque com o Zero!
Tá dando pra ver.
Prazer em conhecê-la,
Kouzuki Kallen-san.
Você é a piloto do Guren 2.0, não?
Como sabe?
Tenho interesse por vocês.
Problema! O Ougi e os demais...
Consegue me ouvir, Zero?
Eu sou o cavaleiro da Princesa Cornelia
li Britannia, Lorde Gilbert G. P. Guilford!
Amanhã, às 15h, os 256 prisioneiros de
classe especial A, culpados de rebelião...
Pessoal...
...serão executados por seus crimes!
Zero! Se você preza a vida
de seus companheiros,
venha batalhar comigo
de forma direta e justa!
Guilford... Você me pegou.
Ué? Lulu, tá sozinho?
Sim. E o clube de natação, Shirley?
Bom, sobre isso... Eu preciso
comprar um presente de aniversário.
Aniversário?
Pra nossa conselheira,
a professora Villetta.
Como ela sempre me dá bronca, todos
disseram que é legal eu dar alguma coisa.
Mas eu não sou boa
em escolher presentes.
Será que compro bebida alcoólica?
Ela parece gostar.
Mas de qual marca?
Quer que eu vá junto?
Eu te ajudo a escolher um presente.
V-Você me ajudaria? Sério mesmo?!
Você ia agora?
S-Sim!
Obrigado pelo furo!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Isso é pra proteger o seu Geass,
já que não consegue desativá-lo.
Como basta bloquear a informação óptica,
uma lente de contato colorida comum serve.
Pare de jogar verde comigo
atrás de informação.
Como deve imaginar,
são lentes especiais.
Contudo, se seu Geass ficar
mais forte do que já é...
Antes que isso aconteça, vou acabar...
com esse jogo.
Vai sair?
Vou ajudar a escolher um presente.
É aniversário da professora Villetta.
Aniversário? Sei.
Aniversários são importantes, né?
Bom, tô indo.
Vá com cuidado.
Rolo!
Presidente!
Rolo, vem com a gente.
É comunicação!
Hm... Eu só conheço a teoria.
Não tem muito o que fazer. E esses?
É um bom vinho, mas talvez
seja doce demais. E o Sopron?
Um encontro... Isso é um encontro?
Talvez seja...
Certo, vou considerar que é!
Como imaginei.
Só não achei que trariam o Rolo também.
Mas é bem a cara da presidente...
Será um bom material pra apresentar na Sociedade
de Pesquisa de Encontros entre Homens e Mulheres.
S-Sei...
Tá, mas você acha certo
chamá-lo pra seguir o irmão?
O Rolo também tá interessado, né?
Talvez ela se torne parte da família!
É!
Família...
O alvo está tomando a rota
"Zebra", como previsto.
Certo, troque para o grupo 7.
Grupo 2, esteja pronto caso
a C.C. entre em contato.
Yes, my lord. Vamos começar
a limpar o perímetro.
Ele realmente não é o Zero?
Eles criaram uma armadilha
logo na Torre de Babel.
O que significa que meu inimigo
não é o governo do assentamento.
Claro que eles não me permitam
saber quem me vigia,
mas o sistema em si tem brechas.
Se ele é o Zero, não poderá ignorar a
execução de seus companheiros amanhã.
Talvez ele não tenha
recuperado a memória.
Com licença. Como devo
preencher aqui?
Sim?
Desculpa, mas poderia fazer um favor?
Claro, o que seria?
Bom, na verdade...
Desculpe a demora.
O que estava olhando?
Ah! Er... Aquilo!
P-Pensei que queria subir
naquele bondinho algum dia.
A culpa é minha.
É minha culpa a Shirley
ter perdido as memórias.
A presidente e o Rivalz também tiveram
lembranças reescritas sem consentimento!
Não posso permitir que
isso continue assim.
Quando tudo acabar,
com certeza eu vou...
O que foi?
A presidente e os outros
estão nos seguindo.
Mentira!
Shirley.
Tenho uma ótima ideia.
O alvo vai entrar na loja.
Alpha-14, é uma loja pequena.
Há o risco da minha visão ser obstruída.
Aguarde na entrada.
Três ficarão na retaguarda.
Poderia fingir que eu tô
aqui dentro por um tempo?
Como assim?
Eu vou sair de fininho da loja
e surpreender a presidente.
Tá bom! Entendi!
Não é uma loja em que costumo entrar.
Imagino que aqui não haja
câmeras nem escutas.
A Shirley pensa que é
uma brincadeira inocente.
Mesmo que eu falhe,
não causarei nenhum problema a ela.
Eu já preparei o uso do meu Geass.
Agora só falta...
Alô, é a segurança do
shopping de Omotesando.
Quê?! Cavaleiros Negros?!
Se não fizerem o que eu pedir,
detonarei a bomba que plantei aí.
Não... Não tem como ele ser o Zero!
Maximillian-sama, do
assentamento de Hakodate.
Esse é...
Aviso de terrorismo!
Deve ser os Cavaleiros Negros!
O Zero retornou e tudo!
Não fale tão alto!
Os clientes vão perceber!
Mas...
Há uma ameaça de bomba
no shopping de Omotesando!
Não mudem suas posições!
Fiquem atentos à C.C.!
Todas as condições foram alcançadas.
Agora só falta o botão de detonação.
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Seis...
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Os Cavaleiros Negros!
Terroristas?!
O que está acontecendo!
Essa não!
O que foi isso?!
Rolo!
Não se afaste!
Rolo?!
Não tá aqui?!
Perdemos o alvo!
E o relato do Scorpion?!
Cadê o Rolo?!
Todos os celulares estão obstruídos
para manter a ordem!
Tenente-Coronel! O relato do
Scorpion não seria prioridade?
Eu mesma vou lá!
É assim que se cria o caos.
Onde está meu irmão?!
Não tem ninguém aqui?
Eles foram procurar a C.C...
Então você tinha despertado.
Eu deixei o homem que me seguia
sob meu absoluto controle.
Parece que a captura
da C.C. é a prioridade...
mesmo que a informação esteja errada.
Esta academia que me aprisiona
em breve será meu castelo da liberdade.
E você...
será meu peão na busca pela Nunnally.
O quê?!
Geass?!
Ele me parou?!
Lelouch... Agora você e
seus olhos demoníacos...
...morrerão.
Emergência, Zero!
A Federação Chinesa acabou de...
Os Cavaleiros Negros
serão destruídos agora!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Os membros que Guilford está para executar
são o núcleo dos Cavaleiros Negros!
Pessoas de que preciso
para executar meu plano!
Preciso dar um jeito de salvá-los.
Mas agora, meu falso irmão
Rolo é o problema.
Eles mandaram um usuário
de Geass pra me vigiar.
O plano faz sentido. Mas aquele poder...
Não, deve haver uma forma de superá-lo.
Pelo bem de todos que tiveram
suas lembranças reescritas, eu...
Contra-ataque no Palco da Execução